Savez-vous qu'un fabuleux trésor se cache par-delà l'Océan ?
Celui qui s'en emparera deviendra le roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures nous tendent les bras !
Upper yard - angel beach
alors qu'Elle fuit upper yard, l'équipe de nami voit surgir ener
qui montre l'étendue de ses pouvoirs.
Pendant ce temps, l'équipe chargée de trouver la cité d'or se retrouve dispersée.
Luffy croise le chemin de wiper, un guerrier shandia.
Gum gum...
Burn...
Bazooka !
L'équipe de nami affronte ensuite de nouveaux ennemis.
À d'autres ! Moi, je m'appelle hotori !
Et moi, c'est kotori !
Vous avez massacré satori, notre triplé !
Chopper, qui s'est égaré,
tombe Nez à Nez avec le prélat gedatsu.
Où est-ce qu'il est ?
J'ai peur !
"L'ordalie des marais.
"Chopper, le pirate, contre gedatsu, le prélat !"
Une stèle commémorative à l'emplacement de l'ancienne cité.
Les descendants de ses habitants l'ont érigée après sa disparition.
"Shandora"...
Tel était le nom de cette cité antique.
En l'an 402 du calendrier maritime,
il y a plus de 1 100 ans, cette cité était à son apogée.
300 ans plus tard, Elle s'éteignait.
Cela correspond précisément au fameux siècle dont on ne trouve nulle trace à Travers le monde.
Et si cette île renfermait
le secret de ce "pan d'histoire" qui a disparu de la surface du globe ?
Il y a un plan complet de shandora.
Peut-être que j'en découvrirai plus dans la cité Elle-même
et que j'y trouverai des indices sur l'histoire oubliée ?
Qui est là ?
En voilà une charmante demoiselle.
Êtes-vous un serviteur de dieu ?
Un serviteur ?
Tu devrais surveiller ton langage.
Tu t'adresses à yama, le chef de la garde sacrée du dieu ener.
Et donc ?
Que me voulez-vous, monsieur le "chef de la garde" ?
Économise ta salive.
Où s'est-il caché ?
Hein ?
Sûrement un expert en camouflage.
Ses yeux sont révulsés !
Ils sont tout blancs ! Quelle horreur !
Maître, les yeux révulsés, vous ne pouvez pas voir l'ennemi !
Oups !
Il est stupide, ou quoi ?
"L'ennemi" ? Je vois... Tu es un prélat, c'est ça ?
Tout à fait.
Nombril.
Je suis gedatsu, le "défenseur céleste".
Je sers le tout-puissant ener en tant que prélat.
Je suis le maître de l'ordalie des marais d'upper yard.
Dis quelque chose, crétin !
Hein ?
Maître gedatsu, il faut parler à voix haute !
J'avais oublié !
Ça s'oublie, un truc pareil ?
Fais bien attention où tu mets les pieds !
Cette zone est désormais sous mon emprise.
Mes vaso-nimbus sont partout.
Une fois pris dans ces marais, il n'y a plus aucun moyen d'en sortir.
Tes chances de survie sont de 50 %.
Enfin, je crois.
Des marais ?
L'ordalie des marais !
C'est toi qui t'enfonces !
Idiot, ça n'a aucun effet sur moi !
Protection vaso-nimbus !
Milky dial !
Incroyable !
Quelque chose sous ses chaussures l'a propulsé dans les airs !
La classe !
Ses mains aussi dégagent un truc.
Je n'ai pas de temps à perdre avec un raton laveur.
Prends ça !
Vaso-nimbus burger !
Léger comme un nuage et visqueux comme la vase !
Nul ne peut en réchapper !
Seigneur gedatsu ! Vous vous trompez de cible !
Il n'arrive pas à se dégager.
Je vois... Il s'agit d'un nuage !
Il veut le soulever, mais ses mains passent à Travers.
Plus il s'agite et plus il s'enfonce à l'intérieur.
Je dois l'aider !
Tu étais là, raton laveur !
Vaso-nimbus burger !
Au secours ! Si ce truc me touche, je suis mort !
Hé, toi !
Ça va aller ? Accroche-toi !
Hé !
Respire !
Ne meurs pas !
Ouf, il est vivant !
Tu m'as sauvé la vie. Bêêh...
Secouru par l'ennemi...
Tu es pitoyable.
Le revoilà !
J'ignorais que parmi les 50 soldats de la garde sacrée, il y avait des minables pareils.
Comment oses-tu ?
Tu l'auras voulu ! Je refuse de t'obéir plus longtemps !
Tu vas goûter à mon axe dial ! Bêêêh !
Allez, courage ! On va le combattre ensemble !
Allez, ramène-toi ! Tu nous fais pas peur !
Comme vous voudrez.
Jet punch !
J'utilise un jet dial, un dial aujourd'hui disparu.
Avec lui, mon poing est si rapide que l'adversaire n'a pas le temps de réaliser sa défaite.
Le seul inconvénient, c'est qu'il déchire les habits.
Alors c'est ça, un prélat ?
Je dois me sauver, sinon c'est la mort assurée !
Je ne dois pas rester ici ! Il y a plein de nuages piégés !
Je vais courir sur les ruines et gagner la forêt !
Où crois-tu aller comme ça, raton laveur ?
Jet punch !
Rumble !
Jumping point !
L'effet de la rumble ball dure 3 minutes.
Je dois en profiter pour m'échapper.
Sinon, je suis perdu !
Alors comme ça, tu as des pouvoirs de type "zoan" ?
Tu perds ton temps !
Jet punch !
Heavy point !
Vaso-nimbus burger !
Encore ce truc !
Guard point !
Espèce de sale petit effronté !
Brain point !
Scope !
Un point faible ! Je dois trouver un point faible !
N'importe lequel ! Ça me permettra de m'enfuir !
Jet punch !
J'étais pourtant...
En guard point.
Où est-ce que tu te crois ?
Ne détruis pas ces vestiges !
Bêêh !
Oublie donc ces vieilleries, et inquiète-toi plutôt de ton sort,
ma petite demoiselle.
Punch mountain !
Non, pas ça !
Espèce de demeuré !
Elle finit jamais, cette grotte ?
J'ai beau avancer, j'en vois toujours pas le bout.
En plus, j'ai trop les crocs.
Mais y a rien à se mettre sous la dent dans le coin.
Je me demande où en sont chopper et les autres ?
Est-ce qu'ils font toujours route vers la cité d'or ?
Ses pieds...
J'ai trouvé son point faible.
Walk point !
Est-ce que j'arriverai à m'enfuir ?
Ma vue est trouble...
Tu peux encore bouger ?
Mes pattes flagellent...
En plus, les effets de la rumble ball vont bientôt se dissiper.
Oui. Je dois oublier la fuite...
Et le battre !
Dis donc, toi !
Qu'est-ce qui te prend ?
Vaso-nimbus burger !
Je fuis toujours devant le danger. Ce sont les autres qui me protègent.
Ils ne peuvent jamais compter sur moi.
Il est temps pour moi de hisser le drapeau pirate !
Tu tardes à te résigner.
Je règne aussi dans les airs. Tu n'as toujours pas compris ?
Amène-toi !
Je vois ! C'était ça, tout à l'heure !
Il m'a enlevé une chaussure !
Maudit raton laveur ! Je vais t'apprendre, moi !
Je suis un monstre !
Un monstre surpuissant !
Les roquets aboient toujours le plus fort.
Jet punch !
J'ai perdu mon sang-froid, et cela a perturbé mon mantra !
Il m'a raté ! J'ai eu chaud !
Arm point !
Je suis en vie !
Sabot d'acier !
Cross !
Et voilà, moi aussi, je suis un vrai pirate maintenant !
Il a l'air d'être tombé dans un de ses vaso-nimbus.
Tant mieux.
Surtout, n'en sors pas ! C'est ça, continue à couler !
Il bouge !
Il est toujours vivant.
Il m'a eu par surprise !
Jamais je n'aurais cru me faire battre par un raton laveur !
En plus, j'ai atterri dans un vaso-nimbus.
Je dois vite sortir de là !
Non, ne remonte pas !
Ne remonte pas ! Coule ! Coule !
Extraction ! Milky dial !
Il a coulé à pic !
Oups, j'avais oublié !
Hou...
Hourra, j'ai gagné !
Oups, j'avais oublié !
La voix d'un autre prélat vient de s'éteindre.
C'est terrible ! Je dois vite rejoindre les autres !
Hein ? Que se passe-t-il ?
C'est pas le moment de tomber en panne !
Allez, avance ! Avance, je te dis !
J'arrive à peine à tenir dessus, alors le réparer...
J'y arriverai jamais.
Au secours !
Je t'en supplie ! N'approche pas !
Plus vite, père !
Entendu. Accroche-toi bien, conis.
C'est parti !
D'accord.
Maintenant, conis !
Allez ! Attrape ma main !
Il s'en est fallu de peu.
C'est bon, c'est fini.
Tu es une petite shandia, n'est-ce pas ?
Tu n'as pas à avoir peur.
- Nous sommes... - J'ai pas peur de vous !
Je suis une guerrière shandia ! Ceux de skypiea me font pas peur !
Il s'appelle soo.
Il a l'air de t'apprécier.
Soo ?
Je m'appelle conis.
Désolé, je me suis pas présenté. Je suis pagaya. Enchanté, petite.
Et toi, tu t'appelles ?
Moi, c'est aisa.
Dites, je sais bien que vous m'avez sauvée, mais...
Est-ce que vous pourriez me conduire à upper yard ?
Pendant que nous parlons, leurs voix s'éteignent les unes après les autres.
Je vous assure.
J'entends les voix des gens, même de très loin.
Il y en a tellement.
En fait, nous aussi, nous faisons route vers upper yard.
Hein ?
Nous voulons conduire des merbleusiens qui s'y trouvent jusqu'aux frontières de skypiea.
- Tu parles des merbleusiens en bateau ? - Hein ? Oui...
En ce moment, ils essaient de s'échapper de la forêt.
Est-ce que tu sais où se trouve leur bateau ?
- Père ! - J'ai entendu.
Excuse-moi, petite. Peux-tu nous conduire, s'il te plaît ?
D'accord.
Me voilà enfin devenu un vrai pirate !
Au lieu de chercher les autres, je vais retrouver l'or !
Ça les épatera !
Cet endroit, là-bas, titille vraiment ma curiosité.
Si ça se trouve, ils sont déjà tous là-bas.
À suivre
J'ai trop faim.
Y a pas une rôtisserie dans le coin ?
On dirait pas.
Est-ce que ça va ? Tu trembles comme une feuille.
C'est que je n'ai jamais été aussi terrifiée de toute ma vie.
Les voix s'éteignent les unes après les autres.
Prochain épisode :
"Une puissance invincible.
"La vraie nature d'ener enfin révélée !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Une puissance invincible la vraie nature d'ener enfin révélée